このソースコードは、
洋服コーディネートお助け"スマホ用"Webアプリ、「コーデログ」のものです。


レンタルサーバーで公開しているのですが、
ID,passwordともにaがテスト用となっております。
ご自由にお使いください。


<機能>
帽子、トップス、ボトムス、シューズの4つに自分で分類して服一着ごとの写真を保存し、
保存した服の組み合わせを画面上で試すことができます。

今日の組み合わせ(コーディネート)を行き先と共に保存するので、
過去にとある行き先だった時のコーディネート一覧を確認することができます。

ユーザー登録（Sign Up）のときに住んでいる都市を登録してもらい、
現在のその都市での天気と気温を服の組み合わせを試す画面に表示します。
(天気と気温はOpenWeatherMapで取得しています。)

他のユーザーが登録した服も試しに組み合わせてみることができます。
ただし、そのコーディネートで登録することはできません。
(自分の服ではないからです。)

服を選択するときに、過去の同じ天気で着た服と、
(洗濯中ということを想定して)過去3日以内に着た服を示してくれます。


※注意
スマホからだと、新しいアイテムを登録するボタンが反応しないことがあります。
また、PCサイズ画面の端末からアクセスすると、デザインが崩れます。
クロームでしたら、デベロッパーツールなどでスマホサイズの画面にして見て頂けたらありがたいです。